Exercícios Cenários e Casos de teste.

1. Testar se o usuário consegue inserir as tarefas
  - Inserir uma tarefa na coluna Fazer
  - Inserir várias tarefas na coluna Fazer
  - Inserir uma tarefa na coluna diários.

2. Testar o click no lápis para ediçao
  - Testar se adiciona as opcoes de lista de verificaçao
  - Testar se adiciona as opcoes de datas de vencimento
  - Testar se adiciona as opcoes de outras opcoes disponiveis

3. Testar a coluna diários
  - Inserir tarefas na coluna diários
  - Testar opçao editar 
  - Testar se a tarefa se repete cada días

4. Testar a coluna hábitos
  - Inserir tarefas na coluna hábitos
  - Testar opçao editar pata bom hábito
  - Testar opçao editar pata mau hábito

5. Testar gaming
  - testar adicionar uma guloseima como motivação na coluna recompensas
  - testar uma recompensa oferecida no jogo
  - testar adicionar uma atividade como motivação na coluna recompensas

 