Exercício 2 - Cenários e casos de teste:
Escreva os cenários de teste para o [habitica](https://habitica.com/static/home), considere pelo menos duas funcionalidades descritas no [Step 1 da Wiki do Habitica](https://habitica.fandom.com/wiki/Habitica_Wiki). Os cenários de teste não precisam ser completos, mas devem contemplar as principais fluxos da funcionalidade.



Cenário 01 - Criar HÁBITO.

Pré-condição: Estar logado no site 'https://habitica.com/static/home'

Dado que:
- o usuário aperte o botão de 'adicionar tarefa',
- escolha a opção 'hábito',
- preencha um título,
- adicione observações,
- escolha entre positivo e negativo,
- adicione um nível de dificuldade entre (Trivial/Fácil/Médio/Difícil),
- insira uma etiqueta,
- resete o contador,
- aperte o botão 'criar',

Então:
 - um card será adicionado no primeiro card 'Hábitos'



 Cenário 02 - Configurar recompensas.

 Pré-condição: Estar logado no site 'https://habitica.com/static/home'

 Dado que:
- o usuário insira uma recompensa no input "Adicionar Recompensa" e aperte o 'enter';
- Clique em 'opções',
- clique em 'editar',
- Confirme ou edite o título,
- Adicione observações,
- adicione o custo,
- adicione etiquetas,e;
- clique no botão 'salvar'.
 Então:
 - o card de recompensa deverá aparecer no card de Recompensas.