Referencias: https://www.youtube.com/watch?v=wEDiOYsiWaU&t=1536s

Ferramentas Utilizadas:
Jest - ferramenta para execução e desenvolvimento de Testes escritos em Javascript. Muito utilizado em testes de Unidades.(Projetos Frontend)

O jest pode ser utilizado sozinho ou com algumas bibliotecas.
https://jestjs.io/pt-BR/docs/getting-started


Supertest - ferramenta feita para Testes de API.
Biblioteca para interagir com Apis + recursos voltados para teste
eX: AXIOUS (NODE)
Bibliotecas com mais recursos - freezbe/Paptun


Fundamentos (Importante estudar)

Protocolos HTTP:
Códigos de Status:
Informações que enviamos = requisição (request)
Informações que recebemos = recebe (response)

Exercício: 
swapi.dev

Api responsável por buscar informações entre cliente e servidor.

- Comandos para instalação de um projeto
npm init --yes

- Comando para instalar o jest
npm instaal -D jest

- Para testar se foi instalado
npx jest
Node package executer

Expect 
https://jestjs.io/pt-BR/docs/expect

Instalando o superteste
npm install -D supertest


Conceito = assincronismo + proomessas
Async + promisses

await